???: Eh, toi !
[...]
???: Eh oh, réveille-toi !
[...]
Vous ouvrez vos yeux comme si vous n'aviez pas vraiment dormi, tandis que vos pensées continuent de se remettre en place.
[...]
Qui suis-je ? Où suis-je ?
[...]
Ces questions sans réponses commencent à s'empaqueter, mais sont rapidement interrompues par la douleur dûe aux nombreuses ecchymoses présents sur votre corps.
[...]
Grâce à ce brusque retour à la réalité, vous regardez autour de vous.
[...]
Une petite chambre, pas de fenêtres. Au bout de votre lit, des barreaux. Vos yeux s'habituant à la lumière commencent à distinguer une silhouette de l'autre côté.
[...]
Vous êtes en prison.
[...]
Garde: "Allez, bon appétit Cendrillon. Et arrête de tirer au flanc."
[...]
Le garde jeta alors par terre un plat qui ressemble à un mélange de purée et de ciment, avant de continuer et de faire de même sur la cellule voisine.
[...]